1 - Não estou conseguindo fazer funcionar o container do node_app no docker-compose.yml, provavelmente tem alguma coisa a ver com o comando build do docker-compose.yml

2 - causas primárias:
 * provavelmente tem a ver com o comando "build" dentro de docker-compose.yml

3 - 
 * hipótese: provavelmente tem a ver com o comando "build" dentro de docker-compose.yml
 * racional: sempre que uso "image" '''funciona''' e quando tiro "image" e "build" reclama de não existir nenhum dos 2.
 * análise/atividade: pesquisar o comando build na documentação.
 * fonte da info: logs de erro.

4 - 
 * alto impacto/baixo esforço: pesquisar o comando na documentação e exemplos.
 * alto impacto/alto esforço: ...

5 -